Funktionen und Graphen

1. Definitions- und Wertebereich Polstellen mit und ohne Vorzeichenwechsel; behebbare Definitionslücken
2. Grenzwertverhalten und Asymptoten
3. Achsen- und Punktsymmetrie
4. Schnittpunkte mit den Koordinatenachsen
5. Stetigkeit und Differenzierbarkeit
6. Funktionsgraphen spiegeln, verschieben und strecken
7. UmkehrfunktionFunktionen und Graphen


Differentialrechnung

1. Ableitung von Potenz-, Exponential-, Logarithmus- und Sinusfunktionen
2. Ableitungsregeln (Summen-, Faktor-, Produkt-, Quotienten-, Kettenregel)
3. Mittlere und lokale Änderungsrate
4. Tangenten- und Normalengleichung
5. Schnittwinkel eines Graphen mit der x-Achse
6. Monotonie; Hoch-, Tief- und Terrassenpunkte
7. Krümmung; Wendepunkte
8. Newton-Verfahren


Integralrechnung

1. Stammfunktion von Potenz-, Exponential-, Logarithmus- und Sinusfunktionen
2. Integrationsregeln
3. a. Fläche unter einer Kurve
3. b. Fläche zwischen zwei Kurven
4. Ins Unendliche reichende Flächen
5. Bestimmung eines Bestands aus einer Änderungsrate
6. Integralfunktionen